Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរលោតផ្លោះទេ? ♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលចុះហើយវារទេ♪
♪Or keep climbing upward♪
♪ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកឡើយ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចថាពេលវេលានឹងរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មានតម្លៃ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
♪Why so many useless words♪
♪ហេតុអ្វីបានមានពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនម្ល៉េះ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ♪
♪My accent is quirky♪
♪ សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់ ♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារទេ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់ការពិតរបស់អ្នក♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែកនិងខ្ញុំទេ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪រង់ចាំឱបក្រសោបពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
=All Rise=
= ក្រោកឡើងទាំងអស់=
=Episode 20=
=ភាគទី 20=
(Talent Hunt Program Day 66)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 66)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
I didn't edit the presentation. Ms. Bai did it.
ខ្ញុំមិនបានកែសម្រួលបទបង្ហាញទេ។ អ្នកស្រី បៃ ជាអ្នកធ្វើវា។
Ms. Bai?
អ្នកស្រី បៃ?
When you sent it to me,
ពេល​អ្នក​ផ្ញើ​វា​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​,
I was asleep.
ខ្ញុំ​បាន​ដេកលក់។
I sent it at 3 AM.
ខ្ញុំបានផ្ញើវានៅម៉ោង ៣ ព្រឹក។
We must be here by 7 AM.
យើងត្រូវតែនៅទីនេះមុនម៉ោង ៧ ព្រឹក។
Didn't Ms. Bai sleep?
អ្នកស្រីបៃមិនបានដេកទេឬ?
She must be exhausted. She spent all day in court.
នាង​ប្រហែលជា​ហត់នឿយ​ណាស់។ នាង​បាន​ចំណាយពេល​ពេញ​មួយថ្ងៃ​នៅ​តុលាការ។
Now, she has to handle the family.
ឥឡូវនេះ នាងត្រូវគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
But Ms. Bai didn't scold me once today.
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីបៃមិនបានស្ដីបន្ទោសខ្ញុំសូម្បីតែម្តងនៅថ្ងៃនេះទេ។
She appreciated my hard work.
នាង​បាន​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ។
Doesn't it feel worse if she doesn't scold you?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងនេះទេ ឬ ប្រសិនបើនាងមិនស្ដីបន្ទោសអ្នក?
It means she is teaching you.
វាមានន័យថានាងកំពុងបង្រៀនអ្នក។
You'll remember this moment.
អ្នកនឹងចងចាំពេលវេលានេះ។
(Serving the People with Fair Justice)
(បម្រើប្រជាជនដោយយុត្តិធម៌)
Many people say she's strict.
មនុស្សជាច្រើននិយាយថានាងតឹងរ៉ឹង។
Actually, she just takes work seriously,
តាមពិតទៅ នាងគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារប៉ុណ្ណោះ
not against anyone.
មិនប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ឡើយ។
Work is the most important thing to her.
ការងារគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់នាង។
No matter how tired, she never slacks off.
ទោះបីជាហត់នឿយយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ នាងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
If I'd been more diligent,
ប្រសិនបើខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងនេះ
Ms. Bai could get two hours of sleep.
អ្នកស្រី បៃ អាចគេងបានពីរម៉ោង។
Stop feeling guilty.
ឈប់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
You're a newcomer. It's normal to be inexperienced.
អ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មី។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍។
If anyone's to blame, it should be me. I should have edited it.
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស វា​គួរតែ​ជា​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​កែសម្រួល​វា។
Ms. Bai's child had a fever last night.
កូនរបស់អ្នកស្រីបៃមានគ្រុនក្តៅកាលពីយប់មិញ។
Remember when she
ចាំទេពេលនាង
took a long call last night?
យប់មិញ​ទូរស័ព្ទ​យូរ​មែនទេ?
It was from the nanny. She must've been worried.
វាមកពីអ្នកមើលថែក្មេង។ នាងប្រហែលជាព្រួយបារម្ភហើយ។
And she stayed up late working.
ហើយនាងនៅធ្វើការរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
(Zhou Nian)
(Zhou Nian)
(Experience Sharing)
(ការចែករំលែកបទពិសោធន៍)
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
Are you working overtime?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើសម៉ោងមែនទេ?
Any problem with me working overtime?
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំដែលធ្វើការលើសម៉ោង?
I've never seen you at the firm this late.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក នៅក្រុមហ៊ុនយឺតយ៉ាងនេះទេ។
Am I really that lazy?
តើខ្ញុំពិតជាល្ងង់បែបនេះមែនទេ?
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Working overtime for Mr. Song?
ធ្វើការថែមម៉ោងឲ្យលោក Song?
When is your project wrapping up?
តើគម្រោងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
I'm just wrapping things up now.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បញ្ចប់​រឿង​ឥឡូវ​នេះ។
I'll rejoin Ms. Bai's team next week. How about you?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់អ្នកស្រីបៃវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ចុះអ្នកវិញ?
Any plans?
មានគម្រោងអ្វីទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
I used to oppose my brother.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He assigned me to Mr. Zhuang's team.
គាត់បានចាត់តាំងខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់លោក Zhuang។
I wanted to join Mr. Song's team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់លោក Song។
But he suddenly changed his attitude.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​អាកប្បកិរិយា​ភ្លាមៗ។
No clue what got into him.
មិនដឹងថាមានអ្វីចូលក្នុងខ្លួនគាត់ទេ។
He supports me in joining Mr. Song's team.
គាត់គាំទ្រខ្ញុំក្នុងការចូលរួមជាមួយ ក្រុមរបស់លោក Song។
But I'm also interested
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ
in Ms. Bai's case.
ក្នុងករណីរបស់លោកស្រី Bai។
Someone is tutoring you. Who's so nice?
មាន​អ្នក​កំពុង​បង្រៀន​អ្នក។ តើ​អ្នក​ណា​ចិត្ត​ល្អ​ម្ល៉េះ?
Look.
មើល។
Shooting stars.
ផ្កាយបាញ់។
Miss Yan,
កញ្ញា យ៉ាន
your skills of changing the topic are terrible.
ជំនាញ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ ​ប្រធានបទ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់។
I knew you are working overtime
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការលើសម៉ោង
for the sake of someone.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់។
Let's talk.
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
We can talk
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន
about Ren Jiatong getting a cold last time.
អំពី​លោក Ren Jiatong ដែល​បាន​ផ្តាសាយ​កាលពី​លើក​មុន។
Oh, it's a meteor shower.
អូ! វាជាភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ។
So many shooting stars.
ផ្កាយបាញ់ច្រើនណាស់។
Isn't Mr. Song looking for you?
តើលោក Song មិនកំពុងស្វែងរកអ្នកទេឬ?
He had important things to do and left.
គាត់មានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ រួចក៏ចាកចេញទៅ។
I'm with Niuniu at the hospital.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Niuniu នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
The nanny sprained her ankle.
អ្នកមើលថែក្មេងបានរងរបួសកជើង។
I...
ខ្ញុំ...
Don't mention it.
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
I'm happy that you thought of me first when you
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នក គិតពីខ្ញុំមុនគេនៅពេលដែលអ្នក
needed help.
ត្រូវការជំនួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll treat you to dinner when I'm back.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
I'm with Niuniu. Focus on your work.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Niuniu។ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Come back early.
ត្រលប់មកវិញមុន។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
It's cold. Don't catch a chill.
ត្រជាក់​ណាស់។ កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ​អី។
Mr. Song specifically asked me
លោក Song បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
to bring you a scarf since your neck is bothering you.
ដើម្បីយកក្រមាមកឲ្យអ្នក ព្រោះករបស់អ្នកកំពុងរំខានអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
អរគុណ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
I apologize to you.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
For what?
សម្រាប់អ្វី?
Rest assured,
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
I'll stay up all night if needed.
ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់ប្រសិនបើចាំបាច់។
What happened last night won't happen again.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
You haven't fully recovered yet.
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
Don't stay up late.
កុំនៅយប់ជ្រៅ។
Health is part of your competitive edge.
សុខភាពគឺជាផ្នែកមួយនៃគុណសម្បត្តិប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
if your mother knows you're sick,
បើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកឈឺ
she will worry.
នាងនឹងបារម្ភ។
Unable to help at all,
មិនអាចជួយអ្វីបានទាល់តែសោះ,
she'd feel even worse.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
Thank you, Ms. Bai.
អរគុណ លោកស្រី បៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Niuniu will definitely recover soon.
នីយូ ពិតជានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
This time,
លើកនេះ
we're sure to win.
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
(Jiang Chen: Voice message)
(ជាំង ចេន៖ ​​សារសំឡេង)
(Jiang Chen: Two voice messages)
(ជាំង ចេន៖ ​​សារសំឡេងពីរ)
When a person always delays
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់តែងតែពន្យារពេល
in replying to you, does it mean this person doesn't like you?
ក្នុងការឆ្លើយតបទៅអ្នក តើវាមានន័យថា មនុស្សម្នាក់នេះមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
Maybe he did reply,
ប្រហែលជាគាត់បានឆ្លើយតបហើយ
but his phone swallowed it.
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានលេបវាទៅហើយ។
Something is going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
Let me help you analyze this.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​វិភាគ​រឿង​នេះ។
Which guy is it?
តើ​បុរស​ណា​ហ្នឹង?
I actually asked him
ខ្ញុំពិតជាបានសួរគាត់មែន
if he likes me.
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
What did he say?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
He said he does like me,
គាត់ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់ 😂😂
but it's the kind
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទ
of care and affection toward a younger sibling.
នៃការយកចិត្តទុកដាក់ និងការស្រលាញ់ ចំពោះប្អូនប្រុសស្រី។
Not romantic feelings at all.
មិនមែនជាអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ។
He had a girlfriend before,
គាត់ធ្លាប់មានសង្សារពីមុនមក
and she must be quite different from me.
ហើយនាងប្រហែលជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
She is really nice
នាងពិតជាល្អណាស់
and quite good-looking.
និងមើលទៅល្អណាស់។
They had been together for years.
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Though they're broken up now...
ទោះបីជាពួកគេបែកបាក់គ្នាឥឡូវនេះក៏ដោយ...
What am I even saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
Anyway, I regret it now.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
I shouldn't ask him.
ខ្ញុំមិនគួរសួរគាត់ទេ។
You like him.
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
I don't know whether he likes you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកឬអត់ទេ។
But you definitely like him.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Answering so quickly is suspicious.
ឆ្លើយ​លឿន​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
I wouldn't fall for a lawyer.
ខ្ញុំមិនព្រមជួលមេធាវីទេ។
A male lawyer.
មេធាវីបុរសម្នាក់។
Miss Yan.
កញ្ញា យ៉ាន។
Anyway, it's someone I shouldn't like.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្ត។
Now I've confessed
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសារភាពហើយ
and embarrassed myself.
ហើយខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
Jiang Chen, listen,
Jiang Chen ស្តាប់
if you spill this,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឲ្យរឿងនេះហៀរចេញ
I'll hit you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Smile.
ញញឹម។
Why? That's so cheesy.
ហេតុអ្វី? ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ​។
I'll send you this photo.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតនេះទៅអ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
you'll post it on Moments later.
អ្នកនឹងបង្ហោះវានៅលើ Moments later។
Any caption is okay.
ចំណងជើងណាមួយក៏សមរម្យដែរ។
Make sure only he can see it.
ត្រូវប្រាកដថាមានតែគាត់ទេដែលអាចមើលឃើញវា។
I believe
ខ្ញុំជឿ
that if this guy truly has feelings for you
ថាប្រសិនបើបុរសម្នាក់នេះពិតជា មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកមែន
or likes you,
ឬចូលចិត្តអ្នក
he will respond.
គាត់នឹងឆ្លើយតប។
Really?
ពិតមែនឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Like cross-examination.
ដូចជាការសួរចម្លើយឆ្លង។
What're you thinking? Have you thought about it?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? តើអ្នកបានគិតអំពីវាហើយឬនៅ?
If not, what are you dwelling on?
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
But if you have,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមាន,
delete that post.
លុប​ការ​បង្ហោះ​នោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm posting it.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះវា។
(Me in his eyes)
(ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់)
The takeout.
ការយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ។
Thanks.
អរគុណ។
Got it.
យល់ហើយ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ms. Bai, how's Niuniu doing?
អ្នកនាងបៃ តើ នុយនីវ សុខសប្បាយជាទេ?
- Her fever has gone down. - That's a relief.
- គ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានថយចុះហើយ។ - នោះជាការធូរស្រាល។
We have a court tomorrow,
យើងមានតុលាការនៅថ្ងៃស្អែក
so no one should stay up late tonight.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គួរនៅយប់នេះយូរទេ។
Zhou Nian, I reviewed your part.
ចូវ នៀន ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផ្នែករបស់អ្នកហើយ។
No issues there.
គ្មានបញ្ហានៅទីនោះទេ។
Head back and sleep.
ក្បាលត្រឡប់មកវិញហើយដេកលក់។
I'll check Ren Jiatong's part later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែករបស់លោក Ren Jiatong នៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Ms. Bai, rest early once you finish.
អ្នកនាងបៃ សម្រាកមុន ពេលអ្នកធ្វើរួច។
Mr. Zhou, aren't you eating?
លោក ចូវ លោកមិនញ៉ាំទេឬ?
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
I'm going back. I'm tired and I will sleep.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។ ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​គេង។
Ms. Bai,
អ្នកស្រី បៃ
this part...
ផ្នែកនេះ...
Take a break.
សម្រាកមួយភ្លែត។
Eat something right now.
ញ៉ាំអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Promise you won't get mad.
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
These high-calorie snacks
អាហារសម្រន់ដែលមានកាឡូរីខ្ពស់ទាំងនេះ
don't really fit your persona.
មិនសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ។
What persona?
បុគ្គលបែបណា?
The elite professional woman
ស្ត្រី​ជំនាញ​លំដាប់​ខ្ពស់
who often has light salads and healthy meals every single day.
ដែលតែងតែញ៉ាំសាឡាដស្រាលៗ និងអាហារដែលមានសុខភាពល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Low in fat, filling, and healthy.
មានជាតិខ្លាញ់ទាប ឆ្អែត និងមានសុខភាពល្អ។
You've watched many short videos
អ្នកបានមើលវីដេអូខ្លីៗជាច្រើនហើយ
with outdated stereotypes.
ជាមួយនឹងគំរូហួសសម័យ។
Career women are also emotional.
ស្ត្រីអាជីពក៏មានអារម្មណ៍ផងដែរ។
Under great pressure,
ក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង,
I crave spicy, sweet, and high-calorie food.
ខ្ញុំចង់ ញ៉ាំអាហារដែលមានរសជាតិហឹរ ផ្អែម និងមានកាឡូរីខ្ពស់។
It helps lift my mood.
វាជួយលើកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
It's never too late for regrets.
វាមិនដែលយឺតពេលសម្រាប់ការសោកស្ដាយនោះទេ។
But if you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
insist on labeling me,
ទទូចឱ្យដាក់ស្លាកមកខ្ញុំ
it would be like this.
វានឹងដូចនេះ។
I take immense pride in my career.
ខ្ញុំមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
But I'm not a good mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
Niuniu will understand when she grows up.
នីយូនឹងយល់ នៅពេលនាងធំឡើង។
You have no choice.
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
But I still feel guilty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I love my child deeply.
ខ្ញុំស្រឡាញ់កូនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Yet I also love my work.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
24 hours in a day.
២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
So I split it,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំបែកវា,
half for work, and half for my child.
ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការងារ និងពាក់កណ្តាលសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
But the half for my child is not sufficient.
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលសម្រាប់កូនខ្ញុំ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Actually, I have no choice.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Realistically speaking,
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ​តាម​ស្ថានភាព​ជាក់ស្ដែង
as a single mom,
ក្នុងនាមជាម្តាយទោល
I have to
ខ្ញុំត្រូវតែ
handle things alone
ដោះស្រាយរឿងតែម្នាក់ឯង
and support my family.
និងគាំទ្រគ្រួសារខ្ញុំ។
Personally,
ផ្ទាល់ខ្លួន,
I feel I can fulfill my potential and feel a sense
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបំពេញ សក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ ហើយមានអារម្មណ៍មួយ
of accomplishment at work.
នៃសមិទ្ធផលក្នុងការងារ។
It truly lights me up.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺស្វាង។
Mothers
ម្តាយៗ
always worry about their kids.
តែងតែបារម្ភពីកូនៗរបស់ពួកគេ។
Every time I leave Niuniu for work,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Niuniu ទៅធ្វើការ
I'll wrestle with overwhelming guilt
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយនឹងកំហុសដ៏លើសលប់
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
You're already doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់ហើយ។
It's incredibly tough for women to build careers.
វាពិបាកខ្លាំងណាស់ សម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការកសាងអាជីព។
I'm luckier than most.
ខ្ញុំមានសំណាងជាងមនុស្សភាគច្រើន។
I have
ខ្ញុំមាន
an incredible nanny
អ្នកចិញ្ចឹមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
who's been very helpful.
ដែលបានជួយយ៉ាងច្រើន។
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
it's been a bumpy road.
វាធ្លាប់ជាផ្លូវរដិបរដុបមួយ។
Every mother shares the same struggle.
ម្តាយគ្រប់រូបមានការតស៊ូដូចគ្នា។
There's always something to worry about.
តែងតែមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
This is my reality, Tian Min's reality,
នេះជាការពិតរបស់ខ្ញុំ ការពិតរបស់ ធាន មីន
and I'm sure your mother's too.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
Don't worry. We're here for you.
កុំបារម្ភអី។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
We have put our hearts into this.
យើងបានដាក់ចិត្តដាក់កាយលើរឿងនេះ។
But why don't we have positive results?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានលទ្ធផលវិជ្ជមាន?
But the first verdict isn't finalized yet.
ប៉ុន្តែ​សាលក្រម​ដំបូង ​មិនទាន់​ត្រូវបាន​បញ្ចប់​នៅឡើយ​ទេ។
We can cling to the hope.
យើងអាចតោងជាប់នឹងក្តីសង្ឃឹម។
Based on this week's court proceedings, the hope is slim.
ដោយផ្អែកលើ ដំណើរការនីតិវិធីរបស់តុលាការសប្តាហ៍នេះ ក្តីសង្ឃឹមគឺស្ដួចស្ដើងណាស់។
Ms. Bai wants to prepare the family mentally
អ្នកស្រី បៃ ចង់ រៀបចំគ្រួសារខាងផ្លូវចិត្ត
for that possibility.
ចំពោះលទ្ធភាពនោះ។
This is the reality of our profession.
នេះជាការពិតនៃវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
You work so hard
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក
and still face disappointment.
ហើយនៅតែប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត។
Ms. Bai seems different from usual.
អ្នកស្រី បៃ ហាក់ដូចជាខុសពីធម្មតា។
She often
នាងជាញឹកញាប់
compares our role to doctors in hospitals.
ប្រៀបធៀបតួនាទីរបស់យើង ទៅនឹងវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
We give our best,
យើងផ្តល់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព,
but results aren't always good.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលមិនតែងតែល្អទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
walking clients through the process
ដើរអតិថិជនឆ្លងកាត់ដំណើរការ
to provide dignity and support
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងការគាំទ្រ
matters too.
សំខាន់ផងដែរ។
Thank you, Ms. Bai.
អរគុណ លោកស្រី បៃ។
Let's go.
តោះទៅ។
Submit all required documents once we return,
ដាក់ឯកសារចាំបាច់ទាំងអស់ នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ
and start prepping the second appeal.
ហើយចាប់ផ្តើមរៀបចំបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍លើកទីពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Song, did you receive the draft
លោក Song តើលោកបានទទួលសេចក្តីព្រាងហើយឬនៅ?
of my legal opinion?
នៃគំនិតផ្នែកច្បាប់របស់ខ្ញុំ?
Yes, I'm reviewing it.
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឡើងវិញ។
Come on in.
ចូលមក។
So, how's my draft?
ដូច្នេះ តើសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Tell me about your thoughts first.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Here are my thoughts.
នេះ​ជា​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
First, I utilized AI
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ AI
with its chat function
ជាមួយនឹងមុខងារជជែករបស់វា
to understand
ដើម្បីយល់
how AI works.
របៀបដែល AI ដំណើរការ។
Next, I conducted thorough research
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់
on China's regulatory framework, landmark court rulings,
ស្តីពីក្របខ័ណ្ឌបទប្បញ្ញត្តិរបស់ប្រទេសចិន សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការសំខាន់ៗ
and extensive international legislation
និងច្បាប់អន្តរជាតិយ៉ាងទូលំទូលាយ
and judicial literature on AI.
និងឯកសារតុលាការស្តីពី AI។
Finally, I drafted the initial legal opinion.
ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំបានរៀបចំសេចក្តីព្រាងយោបល់ផ្នែកច្បាប់ដំបូង។
Then I mainly proposed the following suggestions.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្នើឡើងជាចម្បងនូវ យោបល់ដូចខាងក្រោម។
First,
ដំបូង,
assigning users the rights to outcomes generated by AI,
ការផ្តល់សិទ្ធិដល់អ្នកប្រើប្រាស់ ចំពោះលទ្ធផលដែលបង្កើតឡើងដោយ AI
such as pictures,
ដូចជារូបភាព,
music, videos,
តន្ត្រី, វីដេអូ,
and other creations.
និងការបង្កើតផ្សេងទៀត។
Yiaiwan does not claim ownership of these.
យៀវ៉ាន់មិន អះអាងថាជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើរបស់ទាំងនេះទេ។
Second...
ទីពីរ...
Hold on. The rest of your opinion is good.
ចាំបន្តិច។ គំនិតរបស់អ្នកដែលនៅសល់គឺល្អ។
About the first point, what is your rationale?
ចំពោះចំណុចទីមួយ តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
Why advise Yiaiwan to waive its rights?
ហេតុអ្វីបានជាណែនាំ Yiaiwan ឱ្យលះបង់សិទ្ធិរបស់ខ្លួន?
Mr. Song, indeed, I advise Yiaiwan
លោក Song ពិតណាស់ ខ្ញុំសូមណែនាំលោក Yiaiwan
not to assert rights over user-generated content.
មិន​ត្រូវ​អះអាង​សិទ្ធិ ​លើ​ខ្លឹមសារ​ដែល​បង្កើត​ដោយ​អ្នក​ប្រើប្រាស់។
This seems not to benefit our client,
នេះហាក់ដូចជាមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អតិថិជនរបស់យើងទេ
but after thorough market research,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវទីផ្សារយ៉ាងហ្មត់ចត់
I reached this conclusion.
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
that if Yiaiwan offers this concession,
ថាប្រសិនបើ Yiaiwan ផ្តល់សម្បទាននេះ
after launching their model,
បន្ទាប់ពីបានដាក់ឱ្យដំណើរការម៉ូដែលរបស់ពួកគេ
it will create
វានឹងបង្កើត
a strong user acquisition advantage.
គុណសម្បត្តិដ៏រឹងមាំមួយក្នុងការទាក់ទាញអ្នកប្រើប្រាស់។
Commercially speaking,
និយាយ​ពី​ផ្នែក​ពាណិជ្ជកម្ម​វិញ
this benefits Yiaiwan.
នេះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ Yiaiwan ។
This is a business decision,
នេះជាការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្ម
so I explicitly stated in the legal opinion
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ នៅក្នុងយោបល់ផ្នែកច្បាប់
that Yiaiwan must
ថា យៀវ៉ាន់ ត្រូវតែ
carefully weigh this
ថ្លឹងទម្ងន់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
against their goals.
ប្រឆាំងនឹងគោលដៅរបស់ពួកគេ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
on this matter,
លើបញ្ហានេះ
our thinking aligns perfectly.
ការគិតរបស់យើងស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Besides, you included supporting materials. I'm impressed.
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានរួមបញ្ចូល សម្ភារៈគាំទ្រ។ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
Thank you.
អរគុណ។
How time flies.
របៀបដែលពេលវេលាហោះហើរយ៉ាងលឿន។
Remember when you
ចងចាំពេលដែលអ្នក
used to cry and demand to leave?
ធ្លាប់យំហើយទាមទារឱ្យចាកចេញ?
You are more capable now.
ឥឡូវនេះអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងមុន។
I was concerned
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
your past relationship might affect your work for Yiaiwan.
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នក អាចប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ Yiaiwan។
But aren't you the one who taught us
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានបង្រៀនយើងទេឬ?
to leverage every possible advantage?
ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍គ្រប់បែបយ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន?
As the ex-girlfriend
ក្នុងនាមជាអតីតសង្សារ
of an employee of Yiaiwan,
របស់បុគ្គលិកម្នាក់របស់ Yiaiwan
I found this task quite difficult.
ខ្ញុំយល់ថាភារកិច្ចនេះពិបាកណាស់។
But as a trainee of Jun An,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកហ្វឹកហាត់របស់ Jun An
it becomes my competitive edge
វាក្លាយជាគុណសម្បត្តិប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
and my trump card.
និងកាតសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
As the former heartthrob of Jun An,
ក្នុងនាមជាអតីតតារាស្រីដ៏ល្បីរបស់ Jun An
you are still leveraging your good looks to navigate the legal world.
អ្នកនៅតែកំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពី រូបរាងដ៏ល្អរបស់អ្នកដើម្បីរុករកពិភពច្បាប់។
So even if I am ex-girlfriend of an employee of Yiaiwan,
ដូច្នេះទោះបីជាខ្ញុំជាអតីតមិត្តស្រី របស់បុគ្គលិកម្នាក់របស់ Yiaiwan ក៏ដោយ
it's still serviceable!
វានៅតែអាចប្រើប្រាស់បាន!
Watch your language.
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក។
Former heartthrob?
អតីត​តារា​ចម្រៀង​បេះដូង​?
No,
ទេ,
you're currently the most handsome man!
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅពេលនេះ!
Alright.
មិនអីទេ។
- The best! - Alright.
- ល្អបំផុត! - មិនអីទេ។
Remember, don't mention me
ចាំទុកណា កុំនិយាយពីខ្ញុំអី
when you cause troubles.
នៅពេលដែលអ្នកបង្កបញ្ហា។
Mr. Song,
លោក សុង
so for this round,
ដូច្នេះសម្រាប់ជុំនេះ
can I get some bonus points?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមខ្លះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You didn't go home?
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេឬ?
I'm working overtime.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើសម៉ោង។
Xiaoyu and I will have late-night snacks.
ខ្ញុំ និង សៀវយូ នឹងញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
Maybe join us?
ប្រហែលជាចូលរួមជាមួយយើង?
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
I have documents to organize. I'll email them to you once done.
ខ្ញុំមានឯកសារដែលត្រូវរៀបចំ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមអ៊ីមែលនៅពេលរួចរាល់។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ អរគុណ។
Mr. Zhou.
លោក ចូវ។
What did you text me the other day?
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំអ្វីកាលពីថ្ងៃមុន?
You messaged me on WeChat,
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WeChat
but retracted it immediately.
ប៉ុន្តែបានដកវាចេញភ្លាមៗ។
I'm really curious about what it is.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ថាវាជាអ្វី។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I retracted a misdirected text.
ខ្ញុំបានដកអត្ថបទដែលសរសេរខុសទិសដៅ។
Then why come straight to the office
បើដូច្នោះហេតុអ្វីក៏មកការិយាល័យដោយផ្ទាល់?
instead of home
ជំនួស​ឲ្យ​ផ្ទះ
to organize some files unimportant to you?
ដើម្បីរៀបចំឯកសារមួយចំនួន ដែលមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
I promised I would.
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Shouldn't I keep my promises?
តើខ្ញុំមិនគួររក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទេឬ?
I am a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
You're a lawyer,
អ្នកជាមេធាវីម្នាក់
but you're not my lawyer.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ។
I am...
ខ្ញុំជា...
I'm your mentor.
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
Yan Fei.
យ៉ាន ហ្វី។
I don't want to feel awkward
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ
at work.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Xie,
ស៊ី,
did you see my colleague?
តើអ្នកបានឃើញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
A pretty girl with long hair.
ក្មេងស្រីស្អាតម្នាក់ដែលមានសក់វែង។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Did you find her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
She drove off. I forgot.
នាងបានបើកឡានចេញទៅ។ ខ្ញុំភ្លេច។
The one just now?
មួយដែលទើបតែពេលនេះ?
Why bother yourself?
ហេតុអ្វីបានជារំខានខ្លួនឯង?
She drives such a nice car.
នាងបើកឡានស្អាតបែបនេះ។
Why would she need an umbrella?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការឆ័ត្រ?
Yan Fei, you asked me out.
យ៉ាន ហ្វី អ្នកបានសុំខ្ញុំចេញក្រៅ។
I've waited almost 20 minutes.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជិត ២០ នាទីហើយ។
Are you coming or not?
តើអ្នកមកឬអត់?
Almost there. Three minutes at most.
ជិតដល់ហើយ។ យ៉ាងយូរបំផុតបីនាទី។
Wait.
រង់ចាំ។
Drive slowly.
បើកបរយឺតៗ។
I'll wait another 20 minutes.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ២០ នាទីទៀត។
Two minutes forty-seven seconds. Under three minutes.
ពីរនាទីសែសិបប្រាំពីរវិនាទី។ តិចជាងបីនាទី។
Are you sure you didn't break any traffic laws?
តើអ្នកប្រាកដទេថា អ្នកមិនបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍?
I study law.
ខ្ញុំសិក្សាច្បាប់។
How could I break it?
តើខ្ញុំអាចបំបែកវាដោយរបៀបណា?
I drove within speed limits the whole time.
ខ្ញុំបានបើកបរក្នុងល្បឿនកំណត់ ពេញមួយពេល។
I'm a professional.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
Just drink. Quit the chatter.
គ្រាន់តែផឹក។ ឈប់និយាយគ្នាទៅ។
You're acting like those experts
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកជំនាញទាំងនោះ
testing legal boundaries.
ការសាកល្បងព្រំដែនច្បាប់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You're a fitness buff.
អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តហាត់ប្រាណ។
Calling me for late-night snacks
កំពុងហៅខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់
is weird enough.
គឺចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Come on.
មក​ចុះ។
Your relationship counselor is ready.
អ្នកប្រឹក្សាផ្នែកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
My shoulder is ready.
ស្មារបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Tissues are plentiful.
ជាលិកាមានច្រើនក្រៃលែង។
Beer or liquor? Your choice.
ស្រាបៀរ ឬស្រា? ជម្រើសរបស់អ្នក។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm all in for you.
ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Speeding, drinking,
បើកបរលឿនពេក, ផឹកស្រា,
seeing friends and staying silent
ឃើញមិត្តភក្តិហើយនៅស្ងៀម
means you broke up.
មានន័យថាអ្នកបានបែកបាក់។
I've got a designated driver.
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
Now, we drink.
ឥឡូវនេះ យើងផឹក។
No talking. Shut up.
ហាមនិយាយ។ បិទមាត់ទៅ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Let me pour for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់សម្រាប់អ្នក។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
you just went all out confessing to someone?
អ្នកទើបតែ សារភាពប្រាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You actually confessed?
តើអ្នកពិតជាបានសារភាពមែនទេ?
What's done is done.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺបានធ្វើ។
The embarrassment is real.
ភាពខ្មាស់អៀនគឺជាការពិត។
Wait,
រង់ចាំ
you...
អ្នក...
Who even
អ្នកណាសូម្បីតែ
confesses nowadays?
សារភាព​សព្វថ្ងៃ?
Keep it ambiguous
រក្សាវាឱ្យមានភាពមិនច្បាស់លាស់
and use a strategy.
និងប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
When he pushes, pull back. When he retreats, advance.
ពេលគាត់រុញ ចូរដកថយ។ ពេលគាត់ដកថយ ចូរឈានទៅមុខ។
You're charging ahead alone,
អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខតែម្នាក់ឯង
so he just keeps retreating.
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែដកថយ។
Wait,
រង់ចាំ
but then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
why would he retreat if you're proactive?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដកថយ ប្រសិនបើអ្នកមានភាពសកម្ម?
Is he stupid?
តើគាត់ល្ងង់មែនទេ?
I can't tell which of us is more stupid.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាក្នុងចំណោមយើងល្ងង់ជាង។
He joined me in boxing workouts.
គាត់បានចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការហ្វឹកហាត់ប្រដាល់។
We watched the stars on the Fifth Ring Road at night.
យើងបានមើលផ្កាយ នៅលើផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទីប្រាំនៅពេលយប់។
If that doesn't mean affection,
បើវាមិនមានន័យថាស្រលាញ់ទេ
what does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Are we even in the same Talent Hunt Program?
តើយើង ស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យដូចគ្នាដែរឬទេ?
You had time to watch the stars?
តើអ្នកមានពេលមើលផ្កាយទេ?
Drink.
ផឹក។
Let me process.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការ។
So here's the deal.
ដូច្នេះនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
This guy is into you,
បុរសម្នាក់នេះ លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
but plays hard to get.
ប៉ុន្តែលេងពិបាកក្នុងការទទួលបាន។
But you like him, being curious about his real thoughts.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តគាត់ ដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីគំនិតពិតរបស់គាត់។
Right?
ត្រូវទេ?
There are plenty of guys like this online.
មានបុរស បែបនេះច្រើនណាស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
For instance, they're trying to gaslight you.
ឧទាហរណ៍ ពួកគេកំពុង ព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។
They know you're wealthy,
ពួកគេដឹងថាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
setting a trap for you.
កំពុង​ដាក់​អន្ទាក់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
You can't be serious.
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
Stop. He's not that kind of guy.
ឈប់ទៅ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
it's simpler.
វាសាមញ្ញជាង។
If he likes you but rejects you,
បើគាត់ស្រលាញ់អ្នក តែគាត់បដិសេធអ្នក
there's only one explanation.
មានការពន្យល់តែមួយគត់។
There must be a reason
ត្រូវតែមានហេតុផល
you can't be together.
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
For example,
ឧទាហរណ៍
family background,
សាវតារគ្រួសារ,
income differences,
ភាពខុសគ្នានៃប្រាក់ចំណូល,
or long-distance issues.
ឬបញ្ហាផ្លូវឆ្ងាយ។
Never mind the reason.
មិនគិតពីហេតុផលទេ។
Anyway, it's in the past.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាអតីតកាលទៅហើយ។
I'll move on.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
From now on, we're just colleagues.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារប៉ុណ្ណោះ។
Colleagues?
មិត្តរួមការងារ?
Don't tell me it's...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវា...
How could he do that?
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
What about Jiatong?
ចុះ​ជាតុង​វិញ?
Ren Jiatong? Why hasn't she come?
រ៉េន ជាតុង? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មក?
They should be...
ពួកគេគួរតែ...
They're back by now.
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយឥឡូវនេះ។
Well,
អញ្ចឹង
don't call her here.
កុំហៅនាងមកទីនេះអី។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
I'll call her now.
ខ្ញុំនឹងហៅនាងឥឡូវនេះ។
I'll call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Hello, Jiatong?
សួស្តី Jiatong?
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well,
អញ្ចឹង
I'm having dinner out with Yan Fei.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយ៉ាន ហ្វៃ។
She invited you to join us.
នាងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
You just got back from a business trip and must be exhausted.
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម ហើយប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
You couldn't come, right?
អ្នកមិនអាចមកបានទេ មែនទេ?
I'm fine, not too tired.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មិនហត់នឿយពេកទេ។
I slept during the flight.
ខ្ញុំបានគេងលក់អំឡុងពេលហោះហើរ។
Xiaoyu, my phone's out of power. I'll call back later.
សៀវយូ ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកវិញពេលក្រោយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I sent you so many messages, and you never replied.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកច្រើនណាស់ ហើយ តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយតបទេ។
Out of power.
អស់អំណាច។
How could you block me then?
ពេលនោះអ្នករារាំងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I saw you speaking on a call.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
Did I do something wrong? Are you mad at me?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ? តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
If you need to reach me, call me
បើត្រូវការទាក់ទងមកខ្ញុំ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
or use office software.
ឬប្រើកម្មវិធីការិយាល័យ។
Between colleagues,
រវាងមិត្តរួមការងារ,
that's sufficient.
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
You didn't respond to my WeChat messages.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតប សារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ។
I asked when you'd arrive,
ខ្ញុំបានសួរថាពេលណាអ្នកមកដល់
and you blocked me.
ហើយអ្នកបានរារាំងខ្ញុំ។
I reread our chat history so many times,
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិជជែករបស់យើងឡើងវិញច្រើនដងហើយ
but still couldn't find the problem.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចរកឃើញបញ្ហា។
I tried hard to get close to Mr. Zhou
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចូលទៅជិតលោកចូវ
just to find out
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងយល់
when your flight actually landed.
នៅពេលដែលជើងហោះហើររបស់អ្នកពិតជាចុះចត។
I didn't pick you up at the airport as I worried they might misunderstand.
ខ្ញុំមិនបានទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេអាចនឹងយល់ច្រឡំ។
So I waited outside your home instead.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
But then you just said
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែនិយាយថា
that we're just colleagues
ថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
and dismissed me.
ហើយបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសោះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
I have no appetite.
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
I can't sleep well.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
Even get random nausea and cramps.
ថែមទាំង​មាន​អាការៈ​ចង្អោរ និង​រមួលក្រពើ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទៀតផង។
It's like
វាដូចជា
I have a cold. Probably stomach flu.
ខ្ញុំ​ផ្តាសាយ។ ប្រហែល​ជា​គ្រុន​ផ្តាសាយ​ក្រពះ។
Get to the point. What did the doctor say?
ចូលដល់ចំណុចសំខាន់ហើយ។ តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយអ្វី?
The doctor said
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
this illness is
ជំងឺនេះគឺ
hard to cure.
ពិបាកព្យាបាល។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
Unless the person
លុះត្រាតែបុគ្គលនោះ
I've been missing
ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
comes back soon
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
and
និង
kisses me.
ថើបខ្ញុំ។
That should...
នោះគួរតែ...
Did Yan Fei and Guo Xiaoyu ask you out to dinner?
តើយ៉ាន ហ្វៃ និង គួ ស៊ាវយូ បានអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Yan Fei invited me too.
យ៉ាន ហ្វៃ ក៏បានអញ្ជើញខ្ញុំដែរ។
We're very close now.
យើងជិតដល់ហើយឥឡូវនេះ។
I help her when she's in trouble.
ខ្ញុំជួយនាងពេលនាងជួបបញ្ហា។
Honestly, I didn't expect
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
that someone like Yan Fei
ថា​មនុស្ស​ដូច​យ៉ាន ហ្វៃ
who is so smart,
អ្នកណាឆ្លាតម្ល៉េះ
righteous,
សុចរិត
and straightforward
និងត្រង់ៗ
would have problems too.
ក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
So, out of my gentleman's instincts,
ដូច្នេះ ចេញពីសភាវគតិរបស់សុភាពបុរសរបស់ខ្ញុំ
I decided...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
You must've seen Yan Fei's social media post.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញ ការបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ Yan Fei ហើយ។
If I keep praising her, will you finally
បើខ្ញុំបន្តសរសើរនាង តើអ្នកនឹងនៅទីបំផុតទេ?
get mad?
ខឹង?
So you did this on purpose?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
It was indeed my mistake.
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
I apologize to you.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក។
I shouldn't have allowed it to take photos with others.
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាត ឱ្យវាថតរូបជាមួយអ្នកដទៃទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you're definitely mistaking me.
អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
Give me a chance to explain.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
You're unfairly casting me aside
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌
and nearly killing me.
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
So you should make it up to me.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសងសឹកខ្ញុំ។
You still have free time
អ្នកនៅតែមានពេលទំនេរ
to watch dramas?
ទៅមើលរឿងភាគ?
And let's be clear. Who makes it up?
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។ តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​បង្កើត​វា?
I'll make it up to you. I made a mistake.
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Tell Guo Xiaoyu that you won't
ប្រាប់ Guo Xiaoyu ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
make it to dinner.
ធ្វើវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
We'll eat alone.
យើងនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I'll explain the whole story to you.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងរ៉ាវទាំងមូលដល់អ្នក។
Show me some sympathy.
បង្ហាញ​ការអាណិតអាសូរ​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ផង។
I've had no appetite for days.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណង់​អាហារ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
Shouldn't you eat with me?
តើអ្នកមិនគួរញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Listen up.
ស្តាប់​សិន។
Glib men
បុរស​ដែល​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
lose pursuers.
បាត់បង់អ្នកដេញតាម។
You pursue me?
អ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
Since when?
តាំងពីពេលណាមក?
Go eat. Stop being childish.
ទៅញ៉ាំអាហារទៅ។ ឈប់ធ្វើដូចក្មេងទៅ។
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
When did you pursue me?
តើអ្នកបានតាមរកខ្ញុំនៅពេលណា?
Low-alcohol cinnamon rock sugar.
ស្ករថ្មក្លិនឈុនដែលមានជាតិអាល់កុលទាប។
It helps you sleep.
វាជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
So you didn't realize
ដូច្នេះអ្នកមិនបានដឹងខ្លួនទេ
that Yan Fei's post was only visible to Mr. Zhou?
ថា​ការ​បង្ហោះ​របស់ Yan Fei អាច​មើល​ឃើញ​ដោយ​លោក Zhou តែ​ម្នាក់​គត់?
I thought she just blocked us,
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែប្លុកយើង
but forgot to block senior lawyers.
ប៉ុន្តែភ្លេចរារាំងមេធាវីជាន់ខ្ពស់។
That's entirely possible.
នោះអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
No wonder people say
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សនិយាយ
that
ថា
people in love are slow
មនុស្សស្រលាញ់គ្នាយឺត
on the uptake.
លើការស្រូបយក។
How is Yan Fei?
យ៉ាន ហ្វី យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not good.
មិនល្អទេ។
Otherwise, she wouldn't ask us out for drinks.
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនអញ្ជើញយើងចេញទៅផឹកស៊ីទេ។
I saw that photo
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតនោះ
because Zhou Nian stared at it
ពីព្រោះចូវ នៀន សម្លឹងមើលវា
for a while. He even lost appetite.
មួយសន្ទុះ។ គាត់ថែមទាំងបាត់បង់ចំណង់អាហារទៀតផង។
He definitely likes Yan Fei.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តយ៉ាន ហ្វៃ។
Then,
បន្ទាប់មក
Mr. Zhou probably has his own concerns.
លោក ចូវ ប្រហែលជាមានកង្វល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Does he feel the gap between him and Yan Fei is huge
តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាគម្លាត រវាងគាត់និងយ៉ានហ្វៃមានទំហំធំទេ?
in every aspect?
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់?
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
There's a huge gap between us too.
មានគម្លាតដ៏ធំមួយរវាងយើងផងដែរ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
We're both young
យើងទាំងពីរនាក់នៅក្មេង
and capable.
និងមានសមត្ថភាព។
And we're both good-looking.
ហើយយើងទាំងពីរសុទ្ធតែមានរូបរាងសង្ហា។
I believe we're definitely
ខ្ញុំជឿថាយើងពិតជា
visual representatives of Talent Hunt Program.
អ្នកតំណាងដែលមើលឃើញ នៃកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ។
I'm slightly less attractive than you.
ខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញតិចជាងអ្នកបន្តិច។
You have a father who is a lawyer.
អ្នកមានឪពុកជាមេធាវី។
I have a father with a criminal record.
ខ្ញុំមានឪពុកដែលមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម។
If I were your friend,
បើខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកវិញ
acting on a lawyer's instinct,
ធ្វើសកម្មភាពតាមសភាវគតិរបស់មេធាវី
I'd advise you to stop.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យឈប់។
Dating a lawyer
ការណាត់ជួបជាមួយមេធាវី
and getting risk alerts?
និងទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីហានិភ័យ?
I can't control
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
who our fathers are.
តើ​ឪពុក​របស់​យើង​ជា​នរណា?
But I can choose who I love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជ្រើសរើសថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណា។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
I hope you are the same, Ren Jiatong.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ រ៉េន ជាតុង។
Why stare at me?
ហេតុអ្វីសម្លឹងមកខ្ញុំ?
You only had two drinks.
អ្នកផឹកតែពីរកែវប៉ុណ្ណោះ។
Don't pretend to be drunk.
កុំធ្វើពុតជាស្រវឹង។
I think you're beautiful.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតណាស់។
I want to watch you a bit longer.
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកបន្តិចទៀតណាស់។
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
about what we did on this trip?
អំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ?
I am curious. If you tell me, I'll listen.
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។ បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
I've learned so much from Ms. Bai.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់ពីអ្នកស្រីបៃ។
Even when I didn't perform well,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានសម្តែងបានល្អក៏ដោយ
she didn't criticize me at all.
នាងមិនបានរិះគន់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Instead, she taught me how to do it.
ផ្ទុយទៅវិញ នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
Privately,
ជាឯកជន,
she relieves stress by eating junk food.
នាង​បំបាត់​ភាព​តានតឹង​ដោយ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​ប្រយោជន៍។
It's really adorable.
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Ren Jiatong.
Ren Jiatong ។
I really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
if you are serious.
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
Is this answer important?
តើចម្លើយនេះសំខាន់ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It matters to me.
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Come closer.
ចូលមកជិត។
♪So what if I stay♪
♪ចុះបើខ្ញុំស្នាក់នៅវិញ♪
♪So what if I kiss you♪
♪ចុះបើខ្ញុំថើបអ្នកវិញ♪
Xiaoyu.
ស៊ាវយូ។
I'm taking out the trash.
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
I'll be right up.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាមៗ។
♪Love me, fight me♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ តស៊ូជាមួយខ្ញុំ♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me♪
♪ កាន់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪Everything is alright♪
♪អ្វីៗគឺល្អទាំងអស់♪
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
Hello?
សួស្តី?
Jiatong.
ចាតុង។
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
Jiatong, what are you doing downstairs? Are you okay?
ជាតុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅជាន់ក្រោម? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Hello, Xiaoyu.
សួស្តី Xiaoyu ។
You watch the show without me.
អ្នកមើលកម្មវិធីដោយគ្មានខ្ញុំ។
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
Xiaoyu is waiting for me to watch the show. I'll head up.
ស៊ាវយូកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ មើលកម្មវិធី។ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅ។
Remember to come up in five minutes.
ចាំថាត្រូវមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
What's your answer?
តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
♪We hide beneath the truth♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
Jiatong.
ចាតុង។
Didn't you say you were taking out the trash?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកកំពុងយកសំរាមចេញទេឬ?
The trash is still here.
សំរាមនៅតែមាននៅទីនេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
I made a mistake. I'm going to bed. Good night.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។ ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ហើយ។ រាត្រី​សួស្ដី។
♪Be each other's remedy♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪Just meant to be♪
♪គ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
Why is everyone acting so strange today?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខ្លួនចម្លែកម្លេះនៅថ្ងៃនេះ?
♪Love me, fight me♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ តស៊ូជាមួយខ្ញុំ♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
(Why did you run? Are you afraid of being found out?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់? តើអ្នកខ្លាចគេដឹងទេ?)
(Alright, see you tomorrow. Go to sleep. Good night).
(មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ ចូលគេង។ រាត្រីសួស្តី)។
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪Love me, fight me♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ តស៊ូជាមួយខ្ញុំ♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
(Jiang Chen: To Ren Jiatong)
(Jiang Chen: To Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Good night)
(ជាំង ឆេន៖ រាត្រីសួស្តី)
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
(Handmade brown sugar)
(ស្ករត្នោតធ្វើដោយដៃ)
(Jiang Chen: There are heating pads and brown sugar on your desk.)
(ជាំង ឆេន៖ មានបន្ទះកំដៅ និងស្ករត្នោតនៅលើតុរបស់អ្នក។)
(I recorded the date of our first hotpot dinner.)
(ខ្ញុំបានកត់ត្រាកាលបរិច្ឆេទ នៃអាហារពេលល្ងាចឆ្នាំងក្តៅដំបូងរបស់យើង។)
(You will use these in the next couple of days.)
(អ្នកនឹងប្រើប្រាស់របស់ទាំងនេះ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។)
(Heating pads, handmade brown sugar)
(បន្ទះកំដៅ ស្ករត្នោតធ្វើដោយដៃ)
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
I've outlined the key facts of the case.
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីអង្គហេតុសំខាន់ៗនៃករណីនេះ។
The evidence shows that when they met,
ភស្តុតាងបង្ហាញថា ពេលពួកគេជួបគ្នា
the guy gave Xia Jun
បុរសនោះបានឲ្យ Xia Jun
a large tennis bag.
កាបូប​វាយ​កូន​បាល់​ធំ​មួយ។
During their internal investigation,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ
they claimed it was filled with cash
ពួកគេបានអះអាងថាវាពោរពេញទៅដោយសាច់ប្រាក់
of two million yuan.
ចំនួនពីរលានយ័ន។
The evidence appears solid.
ភស្តុតាងហាក់ដូចជារឹងមាំ។
But there's no direct proof
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ
that can prove
ដែលអាចបញ្ជាក់បាន
that the tennis bag our client held
ដែលកាបូបវាយកូនបាល់ដែលអតិថិជនរបស់យើងកាន់
actually contained money.
តាមពិតទៅមានលុយ។
This could be our breakthrough point.
នេះអាចជាចំណុចលេចធ្លោរបស់យើង។
Go find Ren Jiatong and the others.
ចូរទៅរក រ៉េន ជាតុង និងអ្នកដទៃទៀតទៅ។
Recheck Xia Jun's internal investigation report
ពិនិត្យឡើងវិញនូវ របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង របស់ Xia Jun
and go through details. Then we'll meet to discuss our strategy.
ហើយពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិត។ បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នាដើម្បីពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
Come in.
ចូលមក។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
You're busy?
អ្នករវល់មែនទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I just wanted to chat briefly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកគ្នាមួយភ្លែត។
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Ms. Bai, Mr. Song.
អ្នកស្រី បៃ, លោក សុង។
I'm getting out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
The case on the corporate
ករណីនៅលើក្រុមហ៊ុន
control dispute we handled together?
ជម្លោះ​គ្រប់គ្រង​ដែល​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយគ្នា?
The one three years ago?
មួយ​កាលពី​បីឆ្នាំមុន?
Right, three years ago.
ត្រូវហើយ កាលពីបីឆ្នាំមុន។
And here's another case.
ហើយនេះជាករណីមួយទៀត។
When did we handle the insurance case?
តើយើងបានដោះស្រាយករណីធានារ៉ាប់រងនៅពេលណា?
Five years ago.
ប្រាំឆ្នាំមុន។
You have such a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អបែបនេះ។
You still remember these cases.
អ្នកនៅតែចងចាំករណីទាំងនេះ។
Mr. Song.
លោក សុង។
You're feeling nostalgic today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍នឹករលឹកអតីតកាល។
That's not like you.
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
Aren't you the one always looking ahead
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលតែងតែសម្លឹងមើលទៅមុខទេឬ?
and forgetting the past quickly?
ហើយភ្លេចអតីតកាលយ៉ាងលឿន?
Right.
ត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We should move on from the past quickly.
យើងគួរតែបន្តពីអតីតកាលឲ្យបានលឿន។
Reminiscing about the past
រំលឹកឡើងវិញអំពីអតីតកាល
isn't great at our age.
វាមិនអស្ចារ្យទេនៅអាយុរបស់យើង។
Stop.
ឈប់។
At our age? What do you mean?
នៅអាយុដូចយើង? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Sorry, I misspoke.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនិយាយខុស។
Exactly, I meant for my age group.
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចង់សំដៅលើក្រុមអាយុរបស់ខ្ញុំ។
I take that back.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
Lovely flowers.
ផ្កាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
From Gao Lang.
ពី កាវ ឡាង។
Gao Lang?
ហ្កាវឡាង?
So Gao Lang visited you earlier?
ដូច្នេះ កៅ ឡាង បានមកលេងអ្នកមុននេះមែនទេ?
He's a key client.
គាត់ជាអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់។
Stay connected.
រក្សាទំនាក់ទំនង។
Sure, we do.
ពិតណាស់ យើងធ្វើ។
These flowers
ផ្កាទាំងនេះ
look nice yet are fragile.
មើលទៅស្អាតប៉ុន្តែផុយស្រួយ។
They won't
ពួកគេនឹងមិន
last a few days.
មានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Had a meeting with Mr. Song?
បានជួបជាមួយលោក Song ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I just did a handover.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការប្រគល់ជូន។
What about you? What kept you busy?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នករវល់?
I just had a meeting with Ms. Bai.
ខ្ញុំទើបតែជួបជាមួយអ្នកស្រីបៃ។
I can show you the meeting notes later.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវកំណត់ចំណាំកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Sure, I have interesting notes too.
ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មានកំណត់ចំណាំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
We can share them later.
យើងអាចចែករំលែកវានៅពេលក្រោយ។
I'll go grab some water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
Okay, stay safe.
មិនអីទេ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
No, not that,
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ
drink more water.
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
Jiatong.
ចាតុង។
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
Juicy gossip.
ពាក្យចចាមអារ៉ាម​ដ៏​ជូរចត់។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
The client Ms. Bai just met with
អតិថិជន អ្នកស្រី បៃ ទើបតែបានជួបជាមួយ
is her ex-boyfriend.
គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
And that guy came to see Ms. Bai
ហើយបុរសនោះបានមកជួបអ្នកស្រីបៃ។
to help his current girlfriend.
ដើម្បីជួយមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
I didn't know about this in our team.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
But you knew first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងមុនគេទេ?
Be serious.
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
Ms. Bai and Mr. Song?
អ្នកស្រី បៃ និងលោក សុង?
An ex?
អតីត​សង្សារ?
Just think it over.
គ្រាន់តែគិតវាឡើងវិញ។
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
Get your logic straight, Guo Xiaoyu.
ចូរ​យល់​តក្កវិជ្ជា​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន Guo Xiaoyu។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
your noncontinuous sentence structures.
រចនាសម្ព័ន្ធប្រយោគមិនបន្តរបស់អ្នក។
I just saw a quite handsome man
ខ្ញុំទើបតែឃើញបុរសសង្ហាម្នាក់
waiting for Ms. Bai.
កំពុងរង់ចាំអ្នកស្រីបៃ។
Ms. Bai seemed familiar with him.
អ្នកស្រី បៃ ហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់។
That guy even gave her flowers.
បុរសនោះថែមទាំងបានឲ្យផ្កានាងទៀតផង។
How handsome?
សង្ហា​ប៉ុណ្ណា?
I confirm it.
ខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
Extremely handsome.
សង្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
What do you guys mean?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
No way he's more handsome than my idol.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់សង្ហាជាង idol របស់ខ្ញុំទេ។
Whose side are you even on?
តើអ្នកនៅខាងណាដែរ?
I'm so furious!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
How could he come to Ms. Bai
តើគាត់អាចមករកអ្នកស្រីបៃដោយរបៀបណា?
for his current girlfriend?
សម្រាប់មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់?
What's wrong with these men?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបុរសទាំងនេះ?
Are they all heartless?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្មានបេះដូងទេឬ?
Maybe you should add a prerequisite
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្ថែមតម្រូវការជាមុន
to your conclusion.
ដល់ការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក។
Let's be more rigorous.
ចូរយើងកាន់តែម៉ត់ចត់។
Don't target the innocent.
កុំ​វាយប្រហារ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
I'm being quite rigorous.
ខ្ញុំកំពុងតែតឹងរ៉ឹងណាស់។
I didn't misjudge any bad man.
ខ្ញុំមិនបានវិនិច្ឆ័យខុសលើមនុស្សអាក្រក់ណាម្នាក់ទេ។
I'm just so mad.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I don't think Ms. Bai will take this case.
ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកស្រីបៃនឹងទទួលយកករណីនេះទេ។
It's generous that she didn't kick him out.
វាជាចិត្តសប្បុរស ដែលនាងមិនបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
If I hear any fighting noise later
ប្រសិនបើខ្ញុំឮសំឡេងប្រយុទ្ធណាមួយនៅពេលក្រោយ
from Ms. Bai's office,
ពីការិយាល័យរបស់អ្នកស្រីបៃ
I'll be the first one
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
to rush in and hit that guy.
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅវាយបុរសម្នាក់នោះ។
I'll go with a broom.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអំបោស។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
If a fight starts later,
ប្រសិនបើការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមយឺតជាងនេះ
I'll back you up.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
But my gut feeling is
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺ
Ms. Bai will take the case.
អ្នកស្រី បៃ នឹង​ទទួល​យក​សំណុំរឿង​នេះ។
I also think so.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
អ្នកស្រី បៃ មិន អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់គាត់ទេ។
I bet you 100 yuan.
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក ១០០ យ័ន។
She won't take it.
នាងនឹងមិនយកវាទេ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
(Are AI-generated works protected by copyright law?)
(តើស្នាដៃដែលបង្កើតដោយ AI ត្រូវបានការពារ ដោយច្បាប់រក្សាសិទ្ធិដែរឬទេ?)
(Answer: There's currently no unified legal conclusion.)
(ចម្លើយ៖ បច្ចុប្បន្ន មិនទាន់មានសេចក្តីសន្និដ្ឋានផ្លូវច្បាប់រួមនៅឡើយទេ។)
(In each related case,)
(ក្នុងករណីពាក់ព័ន្ធនីមួយៗ)
(courts will make judgments based on specific case facts)
(តុលាការនឹងធ្វើសេចក្តីសម្រេច ដោយផ្អែកលើអង្គហេតុជាក់លាក់នៃសំណុំរឿង)
(and traditional standards of current Copyright Law.)
(និងស្តង់ដារប្រពៃណី នៃច្បាប់រក្សាសិទ្ធិបច្ចុប្បន្ន។)
(Specifically, whether the content)
(ជាពិសេស ថាតើខ្លឹមសារ)
(reflects original intellectual efforts invested by humans.)
(ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងបញ្ញាដើម ដែលបានវិនិយោគដោយមនុស្ស។)
♪What if I tell you♪
♪ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ♪
♪Things I want to say♪
♪រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើងខ្លាំងណាស់♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងសំឡេងបន្ទរ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរលោតផ្លោះដោយជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪